1. 문제를 다시 보여주기

2. 문제에서 어느 부분을 보고 답을 도출했는지 볼드체로 보여주기.

3. 답을 볼드체로 보여주기

4. 답의 선지의 해설만 보여주기

내가 문제를 보내주면, 이 순서대로 답변 부탁해

안녕하세요. 후보2가 생바퀴로인해 입주가 어려울것같아,
장소 3곳이 다 불가능하다면 조건을 확장시켜 다시 찾는 것이 다음 수순이라고
생각합니다. 여기까지 오는 과정이 9월 1일부터 2주정도가 걸렸는데요. 

9월30일에 크로스하우스 측에 재연장&퇴거 여부 사실을 알려야 하기 때문에,
오늘부터 다시 사이클을 한 번 돌리면 비슷하게 2주가 걸려,
대략 위의 통지 기간에 맞출 수 있을 것이라고 예상은 합니다.
다만 다음번에도 매물을 찾지 못하거나 입주가 거부되면 당분간 입주 계획에
공백이 생겨버릴 여지가 있어, 섣불리 부탁드리기도 애매하군요.
혹시 다른 좋은 의견이 있으면 참고하도록 하겠습니다.

일단 어제 후보2의 부동산 측에서 오는 전화를 받기는 했습니다.
